1 - Na sua opnião, lógica de programação é importante? Reflita.
Sim, muito importante, visto que programação é a lógica utilizada para soluções de problemas buscando ser mais rápido e eficaz.

2 - Crie uma seqüência lógica para ir ao mercado.
Levantar da cama;
Escovar os dentes;
Tomar banho;
Colocar roupa;
Colacar calçado;
Pegar a chave do carro;
Abrir portal;
Fechar porta;
Ligar o carro;
Seguir viagem;
Chegue ao mercado;

3 - Faça um algoritmo para somar dois números.
1+1
Somar
Retornar com o resultado

4 - Faça um algoritmo para trocar uma lâmpada. Descreva com detalhes.
Verificar a lampada que deseja trocar
Pegar lampada nova
Pegar escada
Subir escada
Retirar lampada antiga
Colocar lampada nova
Descer escada
